TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
yume ni yobare te… nami ni makare te…
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
fukai KAOSU no mori wo nuketara
Character Design
Takahashi Naruyo
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
Concept Design
3D Collaboration
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Digital Zero
Kawami Takuya
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Sawa Reiko
Nomura Hiroshi
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
Director
Negishi Hiroshi
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
Production
에... 이상하네...
Huh. That's weird.
Kenapa begini, ya?
굿 모닝, 켄토.
Good morning, Kento.
Selamat pagi, Kento.
굿 모닝, 켄토.
Good morning. Kento.
Selamat pagi, Kento.
벌써 아침이네....
It's morning already...
Sudah pagi, ya.
좀만 더 하면 완성이다...
Just a little more and it'll be complete...
Sedikit lagi selesai.
이걸 학교에 가져가면 모두가 놀라겠지! 그치, 카론?
Everybody will be surprised if I bring this to school, right, Karon?
Kalau ini kubawa ke sekolah, teman-teman pasti akan terkejut. Iya, kan, Karon?
어?
Huh?
Hm?
왜 그러지, 대체...
What just happened?
Ah, ada apa ini?
켄토... 켄토!
Kento... Kento!
에... 방금 부른 거 누구야?
Who was that? Who just called my name?
Hah? Siapa itu? Siapa yang memanggil namaku?
조심해, 켄토.
Be careful, Kento.
Berhati-hatilah, Kento.
매지컬 게이트가... 침략당하고 있다.
Magical Gate is... being targeted.
Magical Gate... sedang dalam bahaya.
방... 방금 그거 뭐였지?
Wh-What the hell was that?
Sebenarnya... yang tadi itu, apa, ya?
액세스 성공
Access Granted
Akses Berhasil
월드 링크 매지컬 게이트에 오신 것을 환영합니다!
Welcome to World Link Magical Gate!
Selamat Datang di World Link Magical Gate!
아싸! 했다, 해냈어! 내 컨트롤러! 야호!
Yeah! I did it, I did it! My own controller! Yahoo!
Berhasil! Akhirnya jadi juga! Ini controller-ku yang tidak ada duanya! Hore!
그래, 아싸! 좋았어! 아하하하!
Yes, yes! Yeah! Ahahaha!
Asyik! Ahahaha!
켄토, 지금 몇 시? 당장 일어나!
Kento, look at the time! Wake up already!
Kento, sudah siang! Ayo cepat bangun!
우
W
웨
We
웹
Web
웹나
Webk
웹나이
Webkn
웹나이ㅌ
Webkni
웹나이트
Webknig
웹나이트!
Webknight!
웹나이트! 그
Webknight! G
웹나이트! 글라
Webknight! Gl
웹나이트! 글라디
Webknight! Gla
웹나이트! 글라디ㅇ
Webknight! Gladi
웹나이트! 글라디오
Webknight! Gladio
웹나이트! 글라디온
Webknight! Gladion
서기 2100년.
A. D. 2100
Tahun 2100 Masehi.
세계는 20세기 후반에 발명된 컴퓨터 네트워크를 통해 하나로 이어졌어.
The world is connected by the computer network which appeared around the end of 20th century.
Dunia telah disatukan oleh jaringan komputer yang diciptakan pada akhir abad 20.
다이버랜드
Diverland
내가 살고 있는 다이버랜드는 일본의 남해에 있는 섬.
I live on Diverland, an island in southern Japan.
Diverland, tempat aku tinggal, adalah sebuah pulau yang berada di laut selatan Jepang.
사실, 이 섬은 전세계의 네트워크를 관리하는 국제 기구, 월드 링크 관리국이 있어.
On this island, there is International World Link Administration Center...
Sebenarnya, di pulau ini ada Stasiun Pengendali World Link, sebuah badan
...that manages the network all over the world.
internasional yang mengelola jaringan seluruh dunia.
여기는 바로 네트워크의 중심지야.
It's the central hub of the network.
Bisa dikatakan semua jaringan berpusat di sini.
커뮤니티 센터
(초등학교)
Community Center
(Elementary School)
Pusat Komunitas
(Sekolah Dasar)
유우키 켄토군요? 인식하였습니다.
You must be Yuuki Kento. Recognized.
Yuuki Kento. Kehadiranmu telah didata.
-어!?
-8시 31분이 되었습니다.
-What the-!?
-It's 8:31 now.
Sudah pukul 8 lebih 31 menit.
-지각입니다. 감점입니다.
-그거 좀만 봐주시면... 부탁해요!
-You're late for school. One point deducted.
-Please excuse me, uh, please!
-Karena terlambat, nilaimu dikurangi 1 poin.
-Ke-kenapa begitu! Jangan!
저게 뭐야?
What's that?
Wah, apa itu?
켄토 대단해!
Kento is awesome!
Kento hebat sekali!
나도 갖고 싶다...
I want one too...
Aku juga mau itu...
저게 켄토 숙제야?
Kento, is that your homework?
Itu pekerjaan rumah Kento, ya?
멋져! 정말 대단해, 켄토!
Amazing! That's really amazing, Kento!
Hebat! Itu bagus sekali, Kento!
정말 모두 혼자서 만들었어?
Did you really make it by yourself?
Apa kau yang membuatnya sendiri?
당연하지, 아오이!
Of course, Aoi!
Tentu saja, Aoi!
공작은 기합과 근성! 내가 전력을 다하면 이정도 쯤은 간단하지!
Crafting is the art of the spirit and guts! This is what I can do when I get serious!
Yang terpenting adalah semangat dan tekad! Kalau aku sudah niat, begini hasilnya!
부럽다, 형! 공작 잘 해서...
I envy you, Kento! You're good at crafting!
Asyik sekali Kakak, bisa jago dalam hal seperti itu!
그러고 보니 켄토는 옛날부터 기계 만지작거리는걸 좋아했었지.
Oh, yeah, Kento always liked to play with machines.
Tapi dari dulu Kento memang suka mengutak-atik mesin, ya, kan?
흥!
Hmph!
왜 그래, 나오키?
What is it, Naoki?
Kau kenapa, Naoki?
이번엔 내가 졌네.
I lost this time.
Kali ini aku memang kalah.
하지만! 최종 승자는 내가 될 거야!
But! In the end, the winner will be me!
Tapi ingat! Yang akan menang pada akhirnya adalah aku!
잊지 마! 아직 너와의 백번승부는 시작에 불과하니까!
Never forget! The hundred matches between you and me has just begun!
Jangan sampai lupa! Seratus kali persaingan denganmu baru saja dimulai!
흠, 쇼우... 저거 대체 뭘까...?
Huh, Shou... What would that be, I wonder...?
Eh, Shou, yang dipegangnya itu apa, ya?
공룡? 아니면 찌그러진 개구리...?
A dinosaur? Or a smashed frog?
Monster? Atau kodok yang sudah hancur?
글쎄.... 나오키 공작은 잘 못하니까...
Well... Naoki's really not good at crafting, is he....
Entahlah. Naoki memang agak lemah dalam hal keterampilan.
아무렴 어때! 내가 40번 이기고 39번 졌으니 내가 이기고 있는 거지!
Well, who cares! Since I have 40 victories with 39 losses now, I'm leading!
Ya, sudahlah! Dengan ini, aku lebih unggul dengan 40 kali menang dan 39 kali kalah!
모두 자리에 앉아라!
Everybody, return to your seats!
Anak-anak, kembali ke tempat duduk masing-masing!
좋은 아침!
Good morning!
Selamat pagi!
안녕하세요, 선생님!
Good morning, teacher!
Selamat pagi, Pak!
선생님! 이게 제 공작 숙제에요! 완벽하죠?
Teacher, here's my craft homework! It's perfect!
Pak Guru, coba lihat! Aku sudah melakukan pekerjaan rumahku dengan baik!
오, 대단한걸, 켄토?
That's a good work, Kento!
Wah, hebat sekali, Kento!
에헤헤헤, 그렇죠, 맞죠!?
Ehehehe, isn't it, isn't it!?
Ehehehe, aku hebat, kan!?
그래, 맞아. 근데 숙제 하니까 떠오르네... 저번에 켄토가 제출한 수학 숙제,
Yeah, that's right, but speaking of homework, I checked your previous homework, and...
Oh, ya, tentang pekerjaan rumah, aku jadi ingat PR Matematika yang kau kumpulkan waktu itu.
아오이가 한 숙제하고 완전히 똑같더라. 어떻게 된 건지 설명해 보지 않을래?
It was completely the same as Arisugawa's. What's the meaning of this?
Kenapa jawabannya bisa sama persis dengan punya Aoi?
에!? 아하하하하...
Huh!? ...Ahahahaha....
Eh!? ...Ahahahahaha...
아니에요, 선생님! 이건 정말 우연입니다!
Nah, teacher! It's just a coincidence, really....
Pak Guru ini bisa saja! Itu, kan, cuma kebetulan...
그래? 그럼 이름까지 똑같은 건 어떻게 설명할래?
Then how do you explain the identical names?
Benar begitu? Kalau begitu, Bapak mau tanya; kenapa namanya bisa sama?
오늘 네 숙제는 두 배가 될 테니 그리 알아라!
You'll have twice the homework today!
Hari ini kau diberi PR dua kali lipat!
네에.....
Okay...
Baik, Pak...
에휴, 켄토 바보같기는.
Huh, stupid Kento!
Dasar Kento, memang bodoh!
엄마, 갔다왔어!
Mom, we're back!
Ibu, kami pulang!
잘 갔다 왔니?
Welcome back!
Selamat datang!
안녕하세요! 실례하겠습니다.
Hello! I'm going to play with Kento today.
Selamat siang. Maaf aku mengganggu.
안녕, 아오이! 잘 왔어.
Oh, Aoi, welcome!
Wah, Aoi! Selamat datang!
-오늘도 매지컬 게이트에 갈 거니?
-네!
-Are you also going to Magical Gate?
-Yes!
-Hari ini kalian mau ke Magical Gate lagi, ya?
-Iya!
아오이, 빨리!
Aoi, quick!
Aoi, ayo cepat!
알았어, 잠시만!
Yeah, wait a moment!
Iya, tunggu sebentar!
빨리빨리!
Quick! Hurry up!
Ayo cepat!
너무 늦게 돌아오지 마라!
Don't come back too late!
Jangan sampai terlalu malam, ya!
넵!
Okay!
Baiklah!
아오이, 빨리!
Aoi, quickly!
Aoi, ayo cepat!
여기 네 플러그 컨트롤러!
Okay, here's your plug controller!
Ini, plug controller-nya!
고마워, 카이토!
Thanks, Kaito!
Terima kasih, Kaito.
헤헤, 난 나만을 위한 컨트롤러를 쓰겠어!
I'll be using my own controller.
Aku akan memakai controller buatanku sendiri.
그래! 모두 매지컬 게이트에 플러그 잇!
All right! To Magical Gate, Plug It!
Baiklah! Menuju Magical Gate, Plug It!
가자!
Let's go!
Ayo kita berangkat!
매지컬 게이트
Magical Gate
매지컬 스테이션
커뮤니티 홈
Magical Station
Community Home
Rumah Komunitas
매지컬 게이트에 오신 것을 환영합니다!
Welcome to Magical Gate!
Selamat datang di Magical Gate!
이 곳은 전세계의 아이들을 위해 컴퓨터 네트워크 속에 만들어진 사이버 테마파크입니다!
This place is a cyber theme park in the computer network, made for all children over the world!
Ini adalah simulasi taman hiburan di jaringan komputer yang dibuat khusus untuk anak-anak di seluruh dunia!
아이들의 꿈을 현실로 만들어낸 곳이죠.
It's a world where children's dreams become real.
Ini adalah dunia dimana mimpi anak-anak menjadi nyata.
헤헤, 그래서 말이지... 쟌!
Ehehe, then... Jean!
Ehehe, lalu... Jean!
어, 켄토!
Hey, Kento!
Hai, Kento!
늦어서 미안! 청소당번이여서 말야.
Sorry for being late! I was on the cleaning duty.
Maaf, ya, aku terlambat. Tadi harus piket dulu.
미안할 필요 없어, 아오이. 나도 프랑스에서 방금 전에야 도착했는걸?
No need to worry, Aoi. I just arrived from France, after all.
Tidak apa-apa, Aoi. Aku baru saja datang dari Prancis, kok.
컴퓨터 네트워크란 대단해...
The computer network is awesome...
Jaringan komputer benar-benar menakjubkan, ya...
인터넷에 다이브하는 것만으로도 프랑스에 있는 쟌하고 이야기할 수 있다니 말이야!
We can meet and talk with Jean from France,
simply by diving into the internet! How cool is that!
Hanya dengan masuk ke dalam jaringan saja, bisa bertemu, bahkan berbicara seperti ini dengan Jean yang dari Prancis!
응, 의식하지 않으면 데이터 기반의 유사 체험이라는 생각조차 안 들 만큼 정교해.
Yeah, it feels so real that I don't even notice we're in a virtual world.
Iya, sama sekali tidak terasa, ya, kalau ini cuma simulasi.
형, 형형! 빨리 놀러 가자!
Hey, hey, Kento! Let's go play now!
Kakak, ayo cepat kita mulai main!
알았어. 어디서 놀고 싶어?
We will! Where do you want to play today?
Baiklah. Hari ini kita main di mana, ya?
형, 봐봐!
Kento, look!
Di situ saja, Kak!
공룡 에어리어가 새로 만들어졌나보네!
Looks like Dinosaur Area has opened!
Ada Dinosaur Area yang baru saja dibuat, ya?
그래, 오늘은 저기로 가자!
That's it! Let's go there today!
Baiklah. Hari ini kita ke sana, ya!
쥐라기 에이리어로 가는 매지컬 트레인이 곧 출발합니다!
This Magical Train is leaving for Jurassic Area. Departing now!
Magical Train menuju Jurassic Area akan diberangkatkan.
좋아, 가자!
Alright, let's go!
Nah, ayo!
오오, 형!
Hey, wait, Kento!
Kakak, tunggu!
아하하! 짱이다! 데이터 세계에서는 하늘을 자유롭게 날 수도 있단 말이지!
Ahaha! This is the best! We can fly through the sky in the world of data!
Asyik sekali! Karena ini di dunia data, kita bisa dengan bebas terbang di langit!
잠깐 기다려, 형!
Wait, Kento!
Tunggu aku, Kakak!
괜찮아! 우린 모두 데이터야! 데이터는 다치지 않는걸!
It's alright! We're made of data! We can't get hurt!
Jangan takut! Kita yang sekarang, kan, cuma data! Data tidak akan bisa terluka!
형!
Kento!
Kakak!
재밌겠다! 우리도 가자, 카이토!
Looks fun! Let's follow him, Kaito!
Sepertinya menyenangkan, ya. Kaito, ayo kita susul!
그래!
Yeah!
Iya!
이, 이게 뭐야!?
Wh- what is this!?
A-Apa ini!?
월드 링크 관리국
World Link Administration Center
Stasiun Pengendali World Link
뭐야!? 대체 이게 무슨 일이야!?
What is this!? What's happening!?
Apa yang sedang terjadi!? Ada apa ini!?
혼자서 우리 모두를 상대할 생각인가, 글라디온? 쓸모없는 저항은 그만둬라!
Are you going to face all of us, Gladion?
You'd better give up your futile resistance!
Kau ingin melawan kami seorang diri, Gladion? Hentikanlah usaha sia-siamu itu!
너희들, 도대체 왜 그러는 거지?
What's wrong with all of you!?
Ada apa dengan kalian!?
네놈만 없어진다면, 매지컬 게이트는 데리트로스님의 것이 된다.
If you wasn't there, Magical Gate would already be in the hands of the great Deletloss.
Asalkan kau tidak ada, Magical Gate akan jadi milik Yang Mulia Deletloss.
그래.
Right.
Ya.
이 매지컬 게이트를 파괴할 자.
He will destroy this Magical Gate.
Ia adalah sang pemusnah agung
위대한 파괴신.
He is the great god of destruction.
yang akan memusnahkan Magical Gate ini.
파괴신이라고?
God of destruction?
Sang pemusnah?
각오해라, 글라디온!
Prepare yourself, Gladion!
Bersiaplah, Gladion!
그런가... 이미 너희들은...
I see... all of you...
Begitu. Jadi, kalian semua telah...
뭔 일이야? 갑자기 어두워졌네...
What happened? It suddenly got dark in here...
Ada apa ini? Kenapa semuanya jadi gelap?
형...
Kento...
Kakak...
봐봐!
Look!
Lihat itu!
매지컬 게이트가 사라지고 있어...
Magical Gate is disappearing...
Magical Gate menghilang...
달아나, 켄토! 어서 매지컬 게이트에서 달아나라!
Run, Kento! You have to escape from Magical Gate immediately!
Pergilah, Kento! Keluarlah dari Magical Gate sekarang juga!
이 목소리는...!
This voice...!
Suara itu!
켄토!
Kento!
모두, 빨리 탈출하자!
Run, everybody!
Ayo kabur, teman-teman!
그래!
Right!
Iya!
같이 가, 켄토!
Wait for me, Kento!
Tunggu, Kento!
안돼, 매지컬 게이트의 프로그램이 죄다 덮어쓰여지고 있어!
It's bad! All the program of Magical Gate is being modified!
Celaka! Program Magical Gate terhapus sama sekali!
방화벽은 어떻게 되었나?
Isn't firewall working!?
Bagaimana dengan firewall-nya!?
이상 없음! 외부 침입자의 소행이 아닙니다!
It's working, but this isn't because of external invasion!
Semuanya normal! Ini bukan karena penyusup dari luar!
말도 안 돼! 그럼 내부로부터 누군가가 프로그램 전체를 파괴하고 있는 건가!?
It can't be! You're saying that something from inside is destroying the program!?
Ini mustahil! Sepertinya ada yang berusaha menghancurkan program ini dari dalam!
그보다, 매지컬 게이트가 다운되면 그 안에 있는 아이들은...
If Magical Gate goes down, the children inside will be...
Kalau sampai sistem Magical Gate ini mengalami kegagalan, semua anak yang di dalam akan...
회선을 확보하라! 안에 있는 아이들을 한명이라도 더 피난시켜야 해! 서둘러!
Secure as many lines as possible! Save as many children as you can! Hurry!
Amankan line sebanyak mungkin! Selamatkan semua anak sebisa mungkin! Ayo bergegas!
아, 매지컬 트레인이... 이대로라면 매지컬 게이트에서 탈출할 수 없어!
No! Magical Train's gone! We're can't escape Magical Gate now!
Magical Train-nya... kalau begini, kita tidak bisa keluar dari Magical Gate!
관리 프로그램에 무언가 이상이 있나 봐!
Something's wrong with the administration program!
Pasti telah terjadi sesuatu dengan program pengendalinya!
계속 이렇게 있다가는 매지컬 게이트 안에 갇혀버리고 말 거야!
At this rate, we're going to be trapped inside Magical Gate!
Kalau begini terus, kita bisa terkurung di dalam Magical Gate!
어떻게 해야 해, 켄토?
What should we do, Kento?
Bagaimana ini, Kento?
잊었어? 이럴 때 탈출하기 위한 비상구가 있잖아, 그치!?
Did you forget? There's an emergency escape gate for this kind of situation, right!?
Apa kalian lupa? Ada pintu darurat untuk saat-saat seperti ini, kan!?
그랬지! 그럼 그걸 사용해서...
Oh! Let's use that!
Oh, ya! Kita bisa menggunakan itu!
혀, 형!
K- Kento!
K, kakak!
안돼! 둘러싸였어!
Oh, no! We're surrounded!
Celaka! Kita terkepung!
찾았다! 여기 비상구가 있어! 서둘러!
Here's an emergency escape gate! Hurry!
Itu dia! Itu pintu daruratnya! Ayo cepat!
카이토!
Kaito!
형!
Kento!
Kayak!
카이토! 카이토!
Kaito! Kaito!
Brought to you by Subdiver
카이토! 카이토!
Kaito! Kaito!
카이토!
Kaito!
카이토?
Kaito?
카, 카이토...?
K-Kaito...?
Ka, Kaito...?
엄마...
Mom...
Ibu...
데리트로스...?
Deletloss...?
그게 뭐지, 도대체...?
What the hell is this?
Apa itu sebenarnya?
매지컬 게이트 시스템이 전부 다운되었습니다.
The whole Magical Gate system is not responding.
Sistem Magical Gate benar-benar telah berhenti.
약 35만 아이들이 사고 당시에 게이트 안에 있었습니다.
There were about 350,000 children in the gate at the moment of incident.
Diperkirakan, tadi ada sekitar 350 ribu anak di dalam Magical Gate.
오직 5만 명만이 탈출할 수 있었습니다.
Only 50,000 were able to escape.
Sedangkan yang berhasil diselamatkan sekitar 50 ribu anak.
나머지 약 30만 명은 매지컬 게이트 안에 갇혔습니다!
The other 300,000 children are now trapped in Magical Gate!
Sisanya, 300 ribu anak masih terperangkap di Magical Gate.
그럴 수가... 켄토와 카이토도?
It can't be... Kento and Kaito as well...?
Jangan-jangan, Kento dan Kaito...
기다려, 카이토!
Just wait, Kaito!
Kaito, tunggu aku!
지금 당장 도와주러 갈게!
We're going to help you!
Aku akan menyelamatkanmu!
접근 거부
Access Failed
Akses Gagal
젠장... 모두 내 잘못이야!
Darn... It's all my fault!
Sial! Ini semua gara-gara aku!
카이토의 손을 놓치지만 않았으면...!
If only I didn't let go of Kaito's hand...!
Kalau saja aku tidak melepaskan tangan Kaito...
젠장, 젠장, 젠장! 제기랄!
Dammit, dammit, dammit! Damn it!
Keterlaluan! Sial, sial, sial!
켄토...
Kento...
젠장... 카이토...
Damn.... Kaito...
Sial... Kaito...
켄토!
Kento!
유우키 켄토!
Yuuki Kento!
켄토... 유우키 켄토!
Kento... Yuuki Kento!
Kento. Yuuki Kento.
이 목소리는...
This voice....
Suara ini...
난 글라디온이다.
I am Gladion.
Aku adalah Gladion.
매지컬 게이트를 지키는 웹나이트다.
I am a Webknight, a guardian of Magical Gate.
Aku adalah Webknight yang melindungi Magical Gate.
글라디온?
Gladion?
나는 지금 매지컬 게이트에서 통신하고 있다.
I'm currently speaking to you from Magical Gate.
Saat ini, aku sedang berkomunikasi denganmu dari Magical Gate.
매지컬 게이트에서라고!?
From Magical Gate, you say!?
Dari Magical Gate katamu!?
그렇다.
That's right.
Iya, benar.
매지컬 게이트는 정체 불명의 프로그램 데리트로스의 침략을 받았다.
Magical Gate has been invaded by a mysterious program called Deletloss.
Magical Gate sedang dikacaukan oleh program misterius Deletloss.
데리트로스?
Deletloss?
그래. 녀석이 바로 네 남동생을 포함한 전세계의 아이들을 매지컬 게이트 안에 가둬버린 범인이다!
Yes. Deletloss is the one who trapped the children in Magical Gate, including your brother!
Benar. Deletloss adalah pelaku yang bertanggung jawab atas terperangkapnya adikmu dan anak-anak dari seluruh dunia!
켄토, 나에게 힘을 빌려줘! 아이들을 구하기 위해!
Kento, lend me the strength to rescue them!
Kento, pinjami aku kekuatanmu untuk menyelamatkan anak-anak itu!
구해? 구해낼 수 있는거야? 카이토를?
Rescue? You mean you can save Kaito?
Menyelamatkan? Jadi aku bisa menolong Kaito?
그것도 가능해! 켄토, 네가 힘을 빌려주기만 한다면!
It can be done if you lend me your power, Kento!
Tentu saja, apabila kau meminjamiku kekuatan!
정말? 정말 구해줄 수 있는거야?
Really? Can you really save him?
Benarkah itu? Benarkah aku bisa menolongnya?
물론! 당연히!
Yes! No matter what!
Iya! Itu pasti!
할게! 빌려줄게! 어떻게 하면 돼?
I'll do it! I'll lend my power! So what should I do?
Kalau begitu, aku bersedia! Apa yang harus kulakukan?
왜 그래...?
What's the matter?
Ada apa?
이런! 데리트로스를 따르는 종, 웹솔저가 접근하고 있어!
Oh no! Deletloss' subordinate, Websoldier is now approaching!
Celaka! Websoldier, anak buah Deletloss, semakin mendekat!
이곳이 발각된다면 모두 끝장이야!
If they find this place, everything will be over!
Kalau sampai tempat ini ketahuan, berakhirlah sudah!
뭐라고!?
What did you say!?
Apa!?
켄토! 빨리 매지컬 게이트에 들어와! 어서!
Kento! Get into Magical Gate as soon as possible! Hurry!
Kento! Datanglah ke Magical Gate sekarang juga! Cepatlah!
액세스 성공
Access Granted
Akses Berhasil
매지컬 게이트에, 플러그 잇!
To Magical Gate, Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
매지컬 스테이션
Magical Station
yume ni yobare te... nami ni makare te...
오퍼레이션 룸
Operation Room
Ruang Pengendali
fukai KAOSU no mori wo nuketara
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
이게... 글라디온?
He must be Gladion...
Jadi ini Gladion?
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
웹체인지! 글라디온, 비클 모드!
Webchange! Gladion, Vehicle Mode!
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
글라디온: 고속 모드로 변신 완료.
Gladion, transformation into high-speed mode complete.
Perubahan menjadi transportasi kecepatan tinggi selesai.
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
카이토와 아이들을 어떻게 구해낼 생각이야, 글라디온?
How will you save Kaito and the others, Gladion?
Bagaimana caranya kita bisa menyelamatkan Kaito dan anak lainnya, Gladion?
나의 파트너, 웹다이버가 되어 함께 데리트로스와 맞서자.
Be my partner, as a Webdiver,
and fight against Deletross together.
Jadilah Webdiver pasanganku, dan bertarung bersama-sama melawan Deletloss.
그리고 녀석으로부터 아이들을 돌려받는 거다!
And we'll take the children back from him!
Lalu kita selamatkan semua anak-anak dari tangannya!
웹다이버?
Webdiver?
난 매지컬 게이트를 지키는 프로그램일 뿐이야. 때때로, 인간의 마음은 프로그램을 뛰어넘기도 하지.
I am just a program that protects Magical Gate.
Humans' hearts sometimes surpasses us programs.
Aku tidak lebih dari suatu program yang melindungi Magical Gate, tapi terkadang, hati manusia bisa melebihi program.
웹다이버의 마음과 동기화할 때, 웹나이트는 무한한 힘을 발휘할 수 있다!
When we synchronize with the Webdiver's heart, we Webknights can unleash infinite power!
Saat bergabung dengan hati Webdiver, Webknight bisa mengeluarkan kekuatan yang tidak terbatas!
웹솔저 발견!
Websoldier spotted!
Aku menemukan Websoldier!
그래! 글라디온, 반격이다!
Alright! Gladion, strike back!
Ayo, Gladion! Balas menyerang!
웹체인지하자, 켄토!
Let's Webchange! Kento!
Saatnya berubah, Kento!
파이터 모드로 변신!
Change into Fighter Mode!
Berubah menjadi Fighter Mode!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
kumo no kirema ni hikari ga mieru
subete shizuka ni shinkashiteiru
omoi de wo tokashinagara
kimi wo yusaburu unmei no you na
sekai ga sotto tobira wo akeru
ashita e to mukau tame ni
kanashimi ni tamesare itsudatte hito wa
yami no moufu ni matanige komukeredo
jidai wo dakishime kodoku na DIVER
yuruginai ai ya yasashi sa
sagashiateta toki mirai de kimi ga
ikiteku shouko mo mitsukaru
atsui omoi wo itsu mo shinjite
온다!
Here they come!
Mereka datang!
무기 선택: 그란매그넘
Weapon Selection: Granmagnum
Pilihan Senjata: Granmagnum
그래!
Yeah!
Kena!
kesshite akiramenai kimochi ga arunara
donna toki demo kibou ga mikatasuru
당하고 있을까보냐!
I'm not going to be defeated!
Aku tidak boleh kalah!
돌려줘... 카이토를 돌려줘!!
Give Kaito... Give Kaito back!!
Kembalikan. Kembalikan Kaito!
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
무기 선택: 그란블레이드
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
kimi mo HIRO ni nareru sa
jidai wo dakishime kodokuna DIVER
yuruginai ai ya yasashi sa
sagashiateta toki mirai de kimi ga
그란블레이드!
Granblade!
ikiteku shouko mo mitsukaru
atsui omoi wo itsu mo shinjite
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
흐, 흐윽, 카이토...
Kaito...
괜찮니, 켄토?
Are you okay, Kento?
Apa kau baik-baik saja, Kento?
괜찮아. 조금 지쳤을 뿐이야.
I'm fine. I'm just a little tired.
Iya. Aku hanya sedikit kelelahan.
이 싸움의 끝에는 분명히 데리트로스가 있다! 녀석을 쓰러뜨린다면
Deletloss must have been behind the previous battle! By defeating that,
Di akhir pertarungan ini, pasti ada Deletloss! Kalau berhasil mengalahkannya,
매지컬 게이트는 원래대로 되돌아가고, 잡힌 아이들을 구할 수 있을 거야.
Magical Gate will be restored, and we'll manage to rescue the captured children.
Magical Gate akan kembali seperti semula, dan kita bisa menyelamatkan semua anak yang terperangkap.
그래, 알겠어.
Yeah, I got it.
Iya, aku tahu.
내 동생을 구할 거야! 반드시 카이토를 구해내겠어...!
I'll save my brother! I will definitely save Kaito....!
Aku akan menyelamatkan Kaito! Aku pasti akan menyelamatkannya!
Screenplay
Kubota Masashi
Storyboarding
Staging
Negishi Hiroshi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Takeuchi Junko
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Yuuki Natsuko
Kawasaki Eriko
Oohara Sion (Teacher)
Tobita Nobuo
jikuu koete michi e no tobira wo
Voice Actor
Jaguaron
Kawashima Tokuyoshi
Sharkon
Yoshino Hiroyuki
Griffion
Nakamura Yuuichi
Boy A
Maekawa Yuuko
Employee A (Susumu)
Suzumura Ken'ichi
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
ファン字幕
サブダイバー
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
kanarazu dokoka de
Thank you for watching!
Production
Preview for the Next Episode
카이토와 모두를 구하기 위해, 난 웹다이버가 되었어!
To rescue Kaito and everybody, I became a Webdiver!
Untuk menolong Kaito dan yang lain, aku menjadi Webdiver!
그래, 내가 데리트로스를 쓰러뜨릴 거야!
Yes, I will definitely defeat Deletloss!
Ya, aku pasti akan mengalahkan Deletloss!
하지만, 성급한 내 마음이 글라디온을 궁지에 몰리게 하고 말았어...
But unfortunately, my impatience has brought Gladion into trouble....
Namun, ketidaksabaranku membuat Gladion terjebak dalam bahaya.
젠장! 어떻게 해야 해, 글라디온!?
Damn! What should we do, Gladion!?
Sial! Apa yang harus kita lakukan, Gladion!?
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Stay tuned
for the
next story!